本当に夫婦だと言うのなら　証明してみせてよ
如果你们真的是夫妻 那就证明给我看啊
今ここでキスしてみろ
你们现在就接吻吧
そんなことでよければ
既然你都这么说了…
キス…？
接吻？
キッス？
接 吻？
それって　えっと…
也就是说 呃…
ハッ　そうだ　初めてのキスはレモンの味だと何かで読んだことがあります
对了 之前看某本书上说 初吻是柠檬味的
このマリネととても合いそうです
应该和这盘腌鱼的味道很搭
落ち着くのです　ヨル
不能激动啊 约尔
気をしっかり持つのです
千万要保持镇定
では…
来吧…
ちょちょちょちょちょちょ…ちょっと待ってください
请请请请请请…请等一下
シラフではとてもできません
还是得喝几口壮壮胆
お待たせしました
久等了
はい…
呃…嗯
嫌でしたら無理はしなくても…
你要实在不愿意也不用勉强…
いえ　これは私のためでもあるのです
没事 这也是为了我自己
頑張ります
我会加油的
何をゴニョゴニョやってるんだ
你们偷偷摸摸干什么呢
できるのか　できないのか
到底是能亲还是不能亲
本物の夫婦だと証明してみせろ
赶紧向我证明你们是真夫妻
黙ってなさい　ユーリ
闭嘴 尤里
今からわらしたちのラブラブを見せつけてやるのれす
现在就让你看看我们有多恩爱
いきますわよ　ダーリン
我要亲了哦 亲爱的
ほら目を閉じなさい
把眼睛闭上吧
ね…姉さん
姐…姐姐
ヨ…ヨル…さん？
约…约尔？
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像挤满坚果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人总会和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假装自己是树果 微笑浮于表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一笔一划勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就连围桌而坐双手合十之时
ありのままでは居られないまま
依然无法以真实面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
满是谎言 东拼西凑的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼烂也无从消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍旧隐于唇齿
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
满是不安 随波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
尽管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到这里 内心便久久难平
任务9：秀恩爱
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
姉さーん
姐姐
台本整理 贺小呆   翻译 夜阑   校对 キリサメ   时轴 Foyzi IKK   压制 洛琪希
なんて淫らな
这也太伤风败俗了
姉さん
姐姐
見て見て　学校のテストで一番
你看你看 我在学校考了第一名
まあ　すごい
呀 真厉害
ご褒美のチューです
姐姐奖你一个亲亲
チュッ
啵
姉さん
姐姐
僕　大きくなったら…
等我长大了…
姉さんと結婚する
就和你结婚
あら
哎呀
じゃあ　お嫁に行かずに待ってなくちゃね
那我得好好等着 可不能随便嫁人
待ってなくちゃね　待ってなくちゃね　待ってなくちゃね
好好等着 好好等着 好好等着
待ってなくちゃね　待ってなくちゃね
好好等着 好好等着
ダ…ダメだ　姉さん
不…不行啊 姐姐
やっぱり僕の目の前でほかの男とキスなど…
让我亲眼看着你和其他男人接吻…
断じてえええ
我不能忍啊啊
ああ　やっぱり…
我 我还是…
ダメ
做不到啊
許さ…
我不…
いやああああああ
讨厌
ちきゅうのおわり？
地球炸了？
えっ　ユーリ？
啊 尤里？
分かったよ　姉さん
姐姐 我算是明白了
キスを止めようとした僕をここまで拒絶するなんて…
我一阻止你接吻 你就这么对我
よっぽどそいつとイチャイチャしたかったんだね
看来你真的很想和他亲亲热热啊
試そうとした僕が愚かだったよ
是我太蠢了 我不该考验你们
むしろ試されていたのは僕の気持ちのほうだったようだ
真正受到考验的原来是我的内心
あの　それより流血が…
那个 你还在流血…
ロイド・フォージャー　ひとまず姉さんの唇は貴様に預ける
劳埃德·福杰 姐姐的嘴唇就暂且交给你了
ちょっと…
等等…
何を言ってるんですか
说什么呢你
まあ…今日のところは勘弁してやる
算了…今天我就放你一马
だがしかし
但是
あの　血…
那个 血…
ブライア家では普通なのか
这在布莱尔家很寻常吗
大丈夫ですか　ユーリ　フラフラですよ
没事吧 尤里 你站都站不稳了
それはヨルさんが…
还不是被你打的…
大丈夫さ
没事啦
それより姉さんもユラユラだよ
姐姐你不也摇摇晃晃的吗
タクシー　呼びましょうか
我帮你叫辆出租车吧
平気だよ　姉さんは心配性だな
不用了 姐姐你就是爱操心
おっとっと
小心
何をにやけている
你笑什么笑
そんなに僕の醜態が面白いか
我这副惨样就那么好笑吗
ああ　いや…
不是…
すてきな姉弟だなと思って
我是觉得你们姐弟关系真好
ずっと２人で支え合ってきたんですね
从小就相依为命 一定很不容易吧
ユーリくん　今までヨルさんを守ってくれてありがとう
尤里 谢谢你一直保护约尔
いろいろと大変なこともあったでしょう
这么多年真的辛苦你了
これからは僕も精いっぱい彼女を支えるので
从今往后我也会全心全意关照她的
２人で一緒にヨルさんを幸せにしましょう
让我们一起给约尔带来幸福吧
だ…誰が貴様の手など借りるか
谁…谁需要你帮忙啊
もういい　帰る
够了 我回去了
またいつでも遊びに来てください
以后常来玩啊
ヨルさんも喜ぶし
约尔肯定很欢迎你
今度はぜひ娘が起きてるときにでも
下次在我女儿醒着的时候过来吧
アーニャさん　あなたが来るのを頑張って待ってたんですよ
阿尼亚今天熬到很晚才睡 就为了等你呢
とってもかわいいのでぜひ遊んであげて
她特别可爱 以后常来陪她玩哦
い…言われなくてもまた来るさ
不…不用你说我也会来的
次こそは貴様が姉さんをたぶらかしてるという証拠を見つけてやるからな
下次我一定会找到你欺骗姐姐的证据
たぶらかされてません
我才没有被骗
いいか　ロイド・フォージャー
听好了 劳埃德·福杰
少しでも姉さんを泣かすようなマネしたら
你要是敢让我姐姐掉一滴眼泪
この僕が貴様を処…
我就把你就地正…
えっと　あれだ…つまり…
呃 那个…就是说…
とにかく覚えてろよー
总之你给我等着
気をつけてねー
姉さん
路上小心
姐姐
叫んだら近所迷惑よー
小声点 别打扰到别人
処刑って言おうとした？
他是想说就地正法吗
気をつけよう
以后得小心了
盗聴器は…
窃听器…
よし　ないな
很好 看上去没有
秘密警察なら…というか　あの弟ならやりかねんからな
即便他不是秘密警察 多半也干得出这种事
用心　用心
要保持警惕才行
ロイドさん　ありがとうございます
劳埃德先生 谢谢你
お恥ずかしいですが…
真不好意思
あんな失礼な子まで家族として受け入れてくださって
他这么没礼貌 你还把他当一家人
ユーリくん　ヨルさんのこと大好きなんですね
尤里他真的很喜欢你呢
僕も娘以外頼れる家族も友人もいないので
我除了女儿以外也没有能依靠的亲朋好友
お２人が少し羨ましかったです
所以有点羡慕你们俩
ロイドさん…
劳埃德先生…
娘も偽物だけど
虽然女儿也是假的
何はともあれ
不管怎样
偽装夫婦だとバレずに安心しました
伪装没有暴露 总算能放心了
はい
是的
ホッとしたらなんだか眠くなってきちゃいました
一放松下来感觉都有点困了
片づけたらお休みしましょうか
收拾完咱们就去休息吧
いや　もちろん別々に戻します
当然 还是各自一间 跟平时一样
は…はい
好…好的
ちち　ちきゅう　しゅくってえ
父亲 救救地球
こら　ユーリ　ロイドさんをたたいたら怒りますよ
尤里 你要是打劳埃德我可要生气了
他人を羨んだのはいつ以来だろうか
真的是很久没羡慕过别人了
寝よう　きっと疲れのせいだ
睡吧 肯定是因为太累了
明日も任務は続くからな
任务还在继续呢
失礼
不好意思
駅はどっちですか
请问车站怎么走
その前に病院行け
你倒是先去医院啊
おはやいます
早上吼
ちち　きょうはなんだかみどりいろ
父亲 你今天看着绿绿的
寝ぼけてないで　顔洗ってこい
你睡迷糊了 快去洗个脸
おはようございます
早上好
昨日はユーリに会えなくて残念でしたね
真遗憾啊 你昨天没见到尤里
だれそれ
那是谁
あんなに楽しみにしてくれてたのに
这么快就没兴趣了吗
しかし昨日はにぎやかでしたね
昨天可真是热闹啊
すみません
不好意思
ヨルさんの弟があんな感じとは
没想到约尔的弟弟是那种性格
はっ　おじ
啊 舅舅
しかもスパイにとって最も厄介な秘密警察
而且还是最让间谍头疼的秘密警察
ひ…ひみつけいさつ
秘…秘密警察
…ってなに
…是什么
ひみつ　と　けいさつ？
秘密 和 警察？
なんかわくわく
总感觉好有趣
なんでアーニャしょうかいしなかった
为什么不让阿尼亚见舅舅
わくわくかえせ
人家那么期待的
そ…そんなに会いたかったのか
原…原来你这么想见他啊
まあ　ひとまず嵐は去った
总之这一波算是过去了
今はアーニャの教育のほうに専念しよう
现在还是专心督促阿尼亚学习吧
ほら早く食べろ　遅刻するぞ
好了快吃饭 要迟到了
もす　もす　もす
呜 呜 呜
またすぐ会えますよ
他过几天会再来的
本当に懸念はなくなったか
现在真的能放心吗
秘密警察を弟に持つヨル・ブライア
虽然她弟弟是个秘密警察
彼女のほうの身辺には怪しい点はなかった
但她本人倒是没什么疑点
弟の正体も知っている様子はなかったし
也不像是知道自己弟弟的真实身份
直観ではシロだ
感觉她应该没骗我
そもそも身内が保安局員と知っているなら
况且如果知道家人在保安局工作
独身を怪しまれる心配はなかったはずだ
也不用担心自己因单身而被怀疑了
いや断定は危険だ
不行 不能轻易断定
全て演技で初めから俺に近づくためのウソだったとしたら？
万一这都是她为了接近我而演的一场戏呢？
何事も疑ってかかれ　黄昏
任何事都必须先怀疑
ちち　ははは…
父亲 母亲她…
なんだ
怎么了
はは　は…
母亲 她…
りょうりへた
厨艺很烂
やはり今日の朝食　私が作ったとバレてましたか
还是被你吃出来了吗 今天的早饭是我做的
すみません　すみません　頑張ったのですが…
对不起 对不起 我已经很努力了
ああ　ヨルさん
对了 约尔小姐
はい
怎么了
その…
那个…
盗聴器を仕掛けるのはさすがにやり過ぎか
给她安窃听器是不是太过了
いや　不安の芽は摘んでおかねば
不 任何隐患都必须提前清除
一瞬の油断が死に直結する
一时的大意都可能置我于死地
ひいては　何万人もの生死に関わる問題だ
甚至 还会关乎数万人的生死
ヨルさんの潔白を確信するためには…
这也是为了确认约尔的清白…
首のとこ　ゴミが付いてますよ
脖子这里 沾了点脏东西
あび…ありがとうございます
谢…谢谢你
びっくりしました
吓死我了
「いってきますのキス」されるのかと
还以为他要给我一个「出门吻」
き…昨日の余韻がまだ残って…
昨天的事 现在都还在脑海里打转…
キスもできない　料理もできない
既不能接吻 也不会做饭
昨日はロイドさんがうまく取り繕ってくれましたけど
虽然昨天劳埃德先生巧妙地蒙混过关了
きっと　私は全然妻を演じられていない
但是 我肯定没扮演好妻子
心なしか　今日はロイドさんの間合いが遠い気がします
而且总感觉 劳埃德先生今天跟我有点疏离
もしかしたらふがいない私に　ご立腹なのかもしれません
说不定是因为我太没用 惹他生气了
警戒せねば
必须保持警惕
どうした　アーニャ
怎么了 阿尼亚
ちちとはは　なかよくしないとダメ
父亲和母亲 必须好好相处
べ…別にケンカなんかしてないぞ
我…我们又没吵架
そ…そうですよ
对…对呀
お前こそ　クラスメイトとちゃんと仲良くするんだぞ
你才是 要跟同学们好好相处哦
うい
嗯啊
じゃあ　僕らも
好了 咱们也走吧
あっはい
好的
子供ってのは時々妙に敏感だな
小孩子有时候会格外敏感啊
おいユーリ
喂 尤里
その傷どうした
你那伤是怎么回事
昨日は姉の結婚祝いに行ったんじゃ…
昨天你不是去给你姐庆祝结婚了吗
うーん　あんまり記憶がなくて…
呃 其实我也记不太清了
どうせ酔った勢いで旦那さんにケンカでも吹っかけたんだろ
肯定是借着酒劲跟你姐夫打起来了吧
酒やめろって
酒还是戒了吧
だってあんなヤツに姉さんを…
谁让那家伙抢我姐姐
嫌なヤツだったのか
难道是个渣男
いいヤツ…
我觉得…
だった…
他…
気がします
人还行吧
いや　しかし詐欺師やスパイは善人ヅラするもの
但是骗子和间谍都会先装好人
そうだ　いっそスパイであれ
对啊 他要是间谍就好了
そうすれば牢に…
这样我就能抓他坐牢
落ち着け　証拠はあるのか
冷静点 你有证据吗
しまった
糟了
リビングや寝室に盗聴器を仕掛けてくるのを忘れてた
我忘记在客厅和卧室装窃听器了
ああいや　待て　ダメだ
不 等等 这可不能装
万が一姉さんのあんな声やこんな声が聞こえてしまったら
万一听到了姐姐这样那样的声音
僕の心がもたない
我会心碎的
その傷　自傷なの？
你那伤 是自残的吗
仕事に本腰入れるためにも　いいかげん姉離れしろ
别再黏你姐姐了 小心影响工作
我々には西のスパイ　とりわけ黄昏を捕らえる使命がある
我们肩负着逮捕西国间谍的使命 尤其是黄昏
ひいてはそれが　お姉さんの安全を守ることにつながるんだ
长远来看 这也能保护你姐姐的安全
分かってます　今は
我明白 工作最重要
ロイド・フォージャー
劳埃德·福杰
貴様がいつの日か姉さんを泣かせたそのときには…
等到你让姐姐流泪的那一天…
なにあれ
她怎么了
なんか「私は妻失格です」とか言ってた
她一直在嘀咕什么「我不配为人妻」
うーっす
早
あっ　シャロン
雪伦来了
どうやったらいい奥さんになれるか
怎样才能成为一个好妻子？
夫婦仲うまくいってないの？
你们两口子吵架了吗
いえ　そういうわけでは…
不是 那倒没有…
ただ…
只是…
殿方とのおつきあい自体初めてなので
我是第一次谈恋爱结婚
どのように振る舞えばいいか分からなくて
不知道该怎么和丈夫相处
過去の交友関係からもしやとは思ったが
虽然从她过去的交友关系隐隐猜到了
ヨルさんはやはり男との交際経験なかったのか
约尔果然没有和男人交往的经历
なんていうかこのままではよろしくないかなって…
总觉得这样下去不太好
私ってば料理も全然できませんし
我又一点都不会做饭
アーニャのひと言がダメージに
阿尼亚那句话这么打击她吗
ヨルさん　家族の偽装のために妻の練度を上げようとしてくれてるのか
她是为了防止关系暴露 想要当个更优秀的妻子吗
いや　待て
不 等等
俺を欺くために完璧な妻を演じようとしている可能性も否めん
也可能是为了瞒住我 才想扮演完美的妻子
旦那のスペックと差がありすぎると悲惨ですねー
和老公条件差太多了也真够惨的
もういっそ別れちゃえばー？
干脆离了吧
それは困ります
那可不行
ヨルさんと同僚の関係ってなんか…うん
感觉约尔和同事的关系有点…嗯
こら　お前たち
喂 你们几个
しゃべってないで仕事しろ
别聊了赶紧干活去
げっ　課長
噫 科长来了
あー　ヨル君
对了 约尔
悪いがこれ　郵便局に出しに行ってもらえる？
不好意思 麻烦你去邮局寄封信可以吗
承知しました
好的
何か決定打を得るには　こちらから仕掛けるしかないか
看来想要决定性证据 还是得敲打下才行
そういえば　ロイドさんとは別々の口座ですね
说起来 我和劳埃德先生的银行账户是分开的
私の「仕事」の稼ぎを多少なりとも合わせたら
如果把我「工作」挣的钱多少拿出来一些
妻としてロイドさんのお役に立てるでしょうか
是不是作为妻子也能帮到劳埃德先生了呢
でも怪しまれてもいけませんし
但万一被怀疑就不好了
それに経済的な援助とかそういう話ではないような気もします
而且感觉这也不是经济援助能解决的问题
おいそこの女　少々聞きたいことがある
喂 那边那个女的 我们有事要问你
お時間頂こうか
能耽误一点时间吗
ひ…秘密警察の方？
秘…秘密警察？
わわ…私何かしましたでしょうか
我我…我做错什么了吗
人妻のオーラも全然ないのに
是因为我完全不像人妻
夫婦向けの広告を見てたのが怪しかったのでしょうか
却看了面向已婚人士的广告吗
あっわわ…私は既婚者です
我我…我已经结婚了
ナンパはしてないぞ
我们不是在搭讪
つうか　なんだこれ
不是 你干啥啊
急に呼びつけたかと思ったら　こんな格好で奥さんの取り調べって
突然叫我出来 就为了让我陪你调查你太太？
いいから作戦どおりにしろ
别多嘴 按计划来
任務のためだ
都是为了任务
俺　関係ねえもん
关我什么事
我々は郵便物の検閲をしている者だ
我们负责检查邮寄物品
先ほどお前が出した封書
你刚才送的信件
これは恐らく西側へ宛てた暗号文書だ
恐怕是寄往西国的密文
差出人のバーンズはお前の上司か
寄件人班兹是你的上司吗
そ…そうです
是…是的
貴様の名前は？
你叫什么？
ヨル・ブ…
约尔·布…
ヨ…ヨル・フォージャーです
约…约尔·福杰
おやおやおやー　ヨル・フォージャーだと？
哎呦呦 你说你叫约尔·福杰？
ここに名前が書いてあるなあ？
这上面不就写着你的名字吗
協力者の１人だと
说你是个线人
ノリノリじゃないか
演得可真够投入啊
貴様らグルだったのか
你们是一伙的吗
し…知りません　何かの間違いです
我…我不知道 肯定有误会
素直に吐いたほうが身のためだぞ
劝你还是老老实实招了吧
市役所じゃつい先日も　財務部の男が捕まったし
就在前几天 市政府财务部的一个男的也被抓了
内部の腐敗が相当進んでいると見える
内部腐败之严重可见一斑
あいつの末路は悲惨だったらしいねえー
听说那个男的下场可惨了
エグい拷問で精神までやられちまって
在严刑拷打下精神失常
獄中で自害しちまったって話じゃんか
直接在牢里自杀了
先月はこいつくらいの歳の女もしょっぴかれてたよなあ
上个月也有个和你差不多岁数的女人被押走了
ほら　あの議員秘書の
就那个议员的秘书
こいつのキャラづけはなんなんだ？
这家伙到底是怎么个人设
ああ　あいつは…
啊 你说她啊
身内に保安局員がいたもんで釈放になったよ
她家里有保安局员 已经被释放了
俺らの特権だよなー
也就咱们有这特权了
局員の家族は大抵の容疑はうやむやにできちまうもんなー
局员家属的嫌疑基本都可以睁一只眼闭一只眼
まあとにかく　収容所まで同行願おうか
总而言之 请你跟我们去一趟收容所吧
もし弟が保安局員だと知っているなら
如果她知道自己弟弟是保安局员
ユーリの名を出せば　すぐに収まる
只要报上尤里的名字 这事就结了
同業者相手に隠し立てする理由もないし
她应该没理由对弟弟的同事隐瞒
事を荒だてれば俺や同僚にいらぬ疑念を持たれる結果になる
万一事情闹大 也会遭到我和她同事的怀疑
さあ　ヨルさん
来吧 约尔
あなたがクロなら　弟に助けを求めろ
如果你是弟弟的同伙 就向他求助吧
そうでないなら…
如果不是…
私は…
我…
日々　この国の人々のために働いています
每天都在为了这个国家的人民辛勤工作
スパイ行為など決していたしません
绝对不会当间谍出卖国家
シラを切ってもムダだ
你装糊涂也没用
いいからおとなしくし…
还是老老实实…
だだだだだだだだだ
疼疼疼疼疼疼疼疼疼
私　既婚者だと申し上げました
我说过自己已经结婚了
気安く触れないでください
请不要随便碰我
お前　こんなマネして家族もろともただでは済まんぞ
竟敢动手 小心我让你全家都吃不了兜着走
弟も夫も　とても優しくて善良な市民です
我弟弟和丈夫 都是温和善良的好市民
もし彼らに不当な危害を加えようとおっしゃるのなら
如果有人要以非正当理由伤害他们
たとえ　あなた方相手でも私
就算对手是你们
容赦いたしません
我也绝不留情
おやモップ少尉
莫普少尉
この暗号　本当に合っているか
这个暗号 你确定解读正确吗
そんなはずは…
应该没错啊
これは…
这是…
よく見たらタヌキ暗号ではなく　ケムシ暗号ではないか
仔细一看这不是貉子暗号 而是毛虫暗号啊
解読し直すとこれは…
重新解读的话…
バーンズ氏が高名な痔の医者に宛てた手紙のようだ
这是班兹先生寄给著名痔疮医生的信
なるほど　恥ずかしくて暗号化したのか
原来如此 是因为羞耻才写成暗号的吗
紛らわしいヤツめ
净给人添乱
というわけでスパイ容疑は誤認だったようだ
所以确实是我们误会你了
君の名前も載ってない
这上面没有你的名字
帰ってよいが
你可以走了
この一件はバーンズ氏の名誉のためにも他言せぬように
不过此事关乎班兹先生的名誉 还请保密
とんだ茶番だったな
真是一场闹剧
まああのそぶりなら
看她的举动
秘密警察とつながってる線はなしと見ていいだろう
应该和秘密警察没关系吧
おいおい　なんだよ
喂喂 你怎么了
疑っちゃって罪悪感とか言うなよ？
自己先怀疑人家 现在又有罪恶感了？
違う
我没有
前にも忠告したがいらん情を抱くなよ
之前也警告过你 别抱多余的感情
命が惜しかったら誰も信用するな
如果你还惜命 就不要相信任何人
俺たちみたいな人間はそうやって生きてくしかないんだ
咱们这种人只能这样活下去
その顔で言われるとなんか腹立つ
别在那顶着张假脸教育我
お前が作った顔だろうが
这不是你做的脸吗
クソッ　この顔でいりゃちょっとはモテるかもって思ってたのに
可恶 我还指望靠这张脸去追女孩呢
俺のイケメンフェイスがあー
我的帅哥脸啊
女性をだまして交際するのはよくないと思うぞ
靠欺骗女性来确立关系是不可取的
お前が言うか
你还有脸说我
今日はとてもヒヤヒヤしました
今天真是心惊胆战的一天
危うく逮捕されかけちゃって
差点就被捕了
よき妻どころか　フォージャー家を崩壊させるところでした
别说当个好妻子 福杰家都险些被我搞垮了
あれ？ヨルさん
咦？约尔小姐
あっ　ロイドさん
劳埃德先生
偶然ですね　一緒に帰りましょうか
真巧啊 一起回家吧
あれ　ヨルさんまた襟元にゴミが
啊 你领子上又沾到脏东西了
すみません
抱歉
私ってば　見た目にすら気を遣えないような至らぬ妻で
我这个妻子 连外表都需要你操心
僕が思うにヨルさん
约尔小姐 我觉得吧
世の中の多くのご家庭でも
这世上许多家庭的人
みんな演じて　生活してたりするのかなって
可能都是在一边扮演 一边过日子
妻はこうあるべきとか　親なんだからとか
扮演理想中的妻子 扮演理想中的父母
もちろん　理想を追求して努力することはすばらしいことです
当然 朝着理想迈进是很了不起的一件事
でも　それに縛られ過ぎて　自分を見失っては
但如果太过拘泥于此 迷失了自我
うまくいくものも　いかなくなったりする
本来能做好的事 或许也都做不好了
僕が勤めている病院にも
我上班的医院也是
そうやって苦しんでいる方がたくさん来院してきます
有许多为此痛苦不堪的患者前来求医
演じてばかりでは　疲れてしまうこともありますからね
人要是只顾着扮演 早晚会感到疲惫的
ロイドさん
劳埃德先生…
なのでヨルさんも　そのままでいてください
所以约尔小姐 你做好自己就行
堂々としていれば　周囲には意外とバレないものですし
只要你大大方方的 说不定反而不容易暴露呢
笑顔でいてくれたほうが　きっとアーニャも喜びます
阿尼亚也一定更喜欢你的笑容
ありがとうございます　私…
非常感谢 我…
結婚相手がロイドさんでよかったです
能和你结婚真的太好了
疑っちゃって罪悪感とか言うなよ？
自己先怀疑人家 现在又有罪恶感了？
何を捨てたんですか
你扔了什么
さっき取ったゴミですよ
刚才拿掉的脏东西
それよりも…
对了…
結婚１周年の記念日に何もしてなかったですね
结婚一周年纪念日咱们还什么都没干呢
ケーキでも買って帰りましょうか
要不要买个蛋糕回去
賛成です
好呀
ちち　はは　アーニャきかんしたー
父亲 母亲 阿尼亚凯旋了
おかえりなさい　アーニャさん
你回来啦 阿尼亚
どうした
怎么了
ちちとははなかよし
父亲和母亲和好了
だから　もともとケンカなんかしてないってば
都说了 我们本来就没吵架
ケーキありますよ　アーニャさん
来吃蛋糕吧 阿尼亚
けーき　たべる
蛋糕 要吃要吃
こら　下の階の人に迷惑だぞ
别跳 会吵到楼下邻居的
争い合って　壊れかかった
争斗不休 净搞破坏
このお茶目な星で
这颗捣蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
从诞生之日开始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最后眼泪都哭干了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在梦中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相见恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心里的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前装作若无其事
探し諦めた
不再去探寻
私の居場所は作るものだった
我为自己找了一个归宿
あの日交わした
那天我们做了交换
血に勝るもの
比血脉更深厚
心たちの契約を
缔结心灵的契约
手を繋ぎ帰ろうか
一同牵手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃饭吧
「こんなことがあった」って
回忆里都是惆怅
君と話したかったんだ
跟你怎么都聊不够
いつの日も
但愿有一天
君となら喜劇よ
跟你大团圆结局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇乱跳
笑い転げたままで
滚来滚去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
继续过着嘻闹的生活
任务10：
躲避球大作战